qué tal familia Cómo estáis encantado de
pasarme por aquí para saludaros y para
reaccionar a una exclusiva que ha
publicado Ana Rosa esta tarde en su
programa tardear es una exclusiva que no
me esperaba para nada que la
consiguieran tenemos las primeras
imágenes de Daniel
Sancho en la cárcel o sea vamos a ver el
aspecto de Daniel Sancho actualmente son
unas imágenes además en vídeo del día 10
del día de ayer y y
es bastante curioso es bastante curioso
ya no solamente por morb que
evidentemente mucha gente tiene ganas no
y morbosidad no y curiosidad de saber
qué aspecto tendrá en estos momentos
Daniel Sancho no sino porque es que
además es muy curioso como estas
imágenes que vamos a ver coinciden y se
parecen
muchísimo a estas imágenes que hicimos
con Inteligencia artificial No aquí
lecturas hacía eco de mi de mis imágenes
no que Conseguí con
con esta Inteligencia artificial no de
cómo se vería Daniel Sancho da miedo da
miedo lo que consigue hoy la
Inteligencia artificial o sea es que
esta fotografía básicamente que
encargamos no y que mi equipo gestionó
en esta fotografía Pues básicamente lo
que tuvimos en cuenta lo que había
podido adelgazar Daniel no que estaría
un poco más delgado el pelo Rapado en
fin un aspecto desmejorado no y es que
Vais a ver que parecen que parecen que
estas fotografías son reales porque es
que coinciden al 100% con el aspecto
real que tiene Daniel o sea ha publicado
Ana Rosa el vídeo de Daniel dentro de la
cárcel es una videollamada que creo que
de alguna manera lo engañan para
conseguir esta estas imágenes no O lo
habrán grabado No lo sé vale
Pero el aspecto
coincide muy fiel con estas que hicimos
con Inteligencia artificial es
impresionante lo que se puede hacer a
día de hoy vale Bueno antes de comenzar
el vídeo dos cositas vale en primer
lugar como siempre comprobad que estáis
suscritos al Canal eh darle al botón de
like compartir el vídeo vale Y en
segunda en segunda cosita que os tengo
que comentar que bueno hoy es miércoles
no sé si me dará tiempo esta noche de
hacer directo Vale y de estar un ratito
con ustedes lo que sea os voy avisando
dentro un rato pero estamos a miércoles
víspera de efectivo y al igual que
seguramente muchos de los que me estáis
viendo pues voy a tomar unos dias de de
viajecito voy a desconectar un poquito
no voy a estar con la familia de viaje
de turismo un poquito no que no me viene
mal no me viene nada mal eh vamos a
aprovechar además bueno tampoco es que
haya tampoco que esté ahora el ambiente
muy caldeado la verdad Así que voy a
aprovechar y si surge cualquier cosa que
me apetezca comentar o sea o bien porque
la actualidad manda y surge algo que
tengo que comentar si o sí o bien que me
apetezca vale porque también hago esto
porque me gusta pues me conectaré con
ustedes con el móvil como hago siempre
cuando estoy de viaje y ya está Vale
pero intentaremos que no vale
intentaremos que no nos veamos Ya hasta
el domingo a no ser que surja algo super
importante vale Pero bueno Después me
picar al gusanillo no Y algún videíto os
hago con el móvil seguro vamos a ver el
vídeo por ahora noos la cara pero Viste
Ese pantalón corto granate y es camiseta
es la camiseta marrón pantalón granate
se dice que es porque es el color que
llevan los que todavía no tienen condena
vale De hecho en el momento que tenga
condena pues vestirá como los que tienen
condena que es el color azul que en
muchas ocasiones ya hemos visto a
algunos presos que que están en la
cárcel no con esa ropa azul sí que es
verdad que esto es lo que han explicado
que el color marrón es de de las
personas que no tienen condena pero
tengo que deciros que me suena haber
visto algún vídeo de cárceles de
Tailandia en el que los he visto vestido
de marrón O sea me suena haber visto a
cegarra vestido de marrón así de estos
colores pero bueno a lo mejor me estoy
equivocando ahora mismo no y y no me
aclaro mucho son imágenes anteriores No
lo sé vale Pero según han comentado en
el programa Ana Rosa este color que
tiene Daniel Sancho es para
diferenciarlo de los presos que sí están
condenados
vale estamos an la imagen más buscada de
los últimos meses la primera del sino en
la prisión tailandesa de cosam muy una
imagen en exclusiva a la que ha accedido
tardear ahí vemos como el funcionario le
está dando instrucciones no para hacer
la videollamada no sé con quién era la
videollamada en realidad no no creo que
él fuera consciente de que es una
videollamada para la tele le vemos al
lado de un funcionario de la prisión
sabes que para la tele no sería la
videollamada yo me imagino que Esto será
una
llamada esto a ver a mí lo que se me
ocurre no os lo puedo decir al 100% lo
que a mí se me ocurre vale pero
Daniel contactos y videollamadas no lo
puede tener con mucha gente vale Y esto
Pues a mí lo que se me ocurre es que es
alguien con quien ha hecho videollamadas
que ha ofrecido estas imágenes para la
tele vale
mm no sería la primera vez que que
sospecho de que hay alguien cercano a él
eh que a lo mejor coge y manda cosillas
a la tele pero bueno es que es una
teoría es que no se me ocurre con quién
va a hablar Daniel Sancho en
videollamada ponerme ustedes la caja de
comentarios con quién o sea con la tele
no va a quedar para hablar de
videollamada no con con alguien que le
haga una entrevista o sea Daniel ahora
mismo videollamada nada más que hablará
con algunos familiares no con algunos de
sus
abogados yo no sé si hará alguna
videollamada a lo mejor para declarar
con los jueces y también pueden ser que
lo filtren no lo sé la verdad
eh podría ser también no que lo filtre
algún funcionario o algo por el estilo
Pero vamos ya es raro le avisa de que va
a recibir una
videollamada sus manos nos dejan
entrever la situación de Daniel mi
rastro de sus uñas completamente
mordidas a causa de los nervios apenas
segundos de vídeo y Sancho se inclina
hacia la pantalla del ordenador en este
punto vemos que por el protocolo de la
prisión lleva mascarill lleva mascarilla
por lo visto que allí tienen como Bueno
acordaros al principio no que había como
unos días que no se le podía visitar
también había como unos días en los que
había unos días que no se les podía
visitar porque tenía que hacer como un
protocolo para el covid no y por lo
visto tiene muchos protocolos en la
cárcel con el tema del covid colgado
pecho apare sus ojos en ellos apreciamos
unas ojeras marcadas y también
incredulidad gesticula se comunica con
el funcionario de la prisión moviendo
las manos durante otros 5 segundos
finalmente se
sienta Ahí está
Daniel casi completamente Rapado con
gesto serio Mira cámara parece enfadado
sigue moviendo las manos acerca la Silla
a la mesa y
cuelga es el 10 de octubre hace menos de
24 horas es Daniel Sancho en prisión
debajo del uniforme Se aprecia que sigue
estando en buena forma pero viajemos a
la última imagen que tenemos de él antes
de entrar en Cos
debajo de la ropa se aprecia que sigue
estando en buena forma hombre a ver
claro lleva ya más de 60 días Todavía
los músculos no los habrá perdido aparte
si está entrenando y demás a lo mejor no
los pierde del todo pero tío es
Exactamente igual eh sea es Exactamente
igual la apariencia que la que que la
que pudimos recrear con Inteligencia
artificial eh da miedo cómo se ajusta la
realidad ni rastros melena rastro por
supuesto de su ropa tampoco de esa
aparente tranquilidad que mostraba
durante la reconstrucción del crimen esa
aparente tranquilidad que mostraba la
reconstrucción del crimen era porque le
estaban diciendo que lo mandaban para
España y que solamente lo iban a
condenar por homicidio imprudente o que
iban a tirar por ahí o lo que sea ahora
no les cta la policía tailandesa y
tampoco va
esado su rostro parece cansado y el
corte de pelo le hace pasar
desapercibido lleva 66 días en prisión
66 este que les mostramos en exclusiva
es su aspecto
actual Pues nada ahí tenéis las primeras
imágenes ya os digo que la verdad es que
me llama muchísimo la atención que se
filtre un vídeo así o sea es que esto es
la videollamada de un preso la
videollamada de un preso con
alguien también me llama mucho la
atención que solamente se se filtre un
trocito no porque o está la videollamada
grabada entera o algo más No pero no no
este trocito es el que hay de momento es
como que van dando las cosas a
cuentagotas no para tener material pero
bueno familia os estaré leyendo la caja
de comentarios decidme qué pensáis
ustedes por aquí las primeras imágenes
de Daniel Sancho dentro de la prisión el
aspecto real de Daniel Sancho dentro de
la
prisión y cualquier novedad que surja os
iré comentando familia Un beso enorme Se
os quiere muchísimo nos vemos en el
siguiente de vídeo